**Система должна:**
#### Все роли

1. Позволять просматривать стримы и VOD
2. Позволять настраивать плеер (громкость, качество)
3. Позволять просматривать чат
4. Позволять просматривать канал
5. Позволять искать каналы по названию, категории, хештегам
6. Позволять выполнять вход по номеру телефона и паролю с подтверждением кодом
7. Отображать пользователю персонализированные рекомендации стримов на основе алгоритма
#### Гость

8. Позволять регистрироваться по номеру телефона и паролю
9. Отправлять код подтверждения на номер телефона
10. Автоматически выполнять вход после успешной регистрации
#### Зритель

11. Позволять писать сообщения в чат активного стрима
12. Позволять отслеживать канал (Follow)
13. Позволять оформлять платную подписку через платёжную систему
14. Уведомлять об успешной и неуспешной оплате
15. Позволять подавать жалобу на пользователя
16. Позволять пользователю отписаться от канала (Unfollow)
#### Модератор канала

17. Позволять выдавать мут зрителю на срок не менее 1 минуты
18. Позволять выдавать локальный бан зрителю на срок не менее 1 часа
19. Запрещать применять санкции к другому модератору того же канала
#### Стример

20. Позволять запускать и останавливать трансляцию
21. Позволять настраивать стрим (название, категория, теги, язык, качество)
22. Отображать Stream Key и принимать подключение по RTMP
23. Автоматически сохранять завершённый стрим в VOD
24. Позволять назначать и снимать модераторов канала (не более 20)
25. Запрещать стримеру оформлять подписку на собственный канал
#### Модератор контента

26. Позволять просматривать данные и логи пользователей
27. Позволять выдавать глобальный бан на срок не менее 24 часов
28. Запрещать выдавать глобальный бан без наличия жалобы
29. Позволять рассматривать жалобы и создавать их вручную
30. Позволять снимать контент, нарушающий правила платформы
31. Запрещать банить других модераторов контента
32. Позволять модератору контента отменять санкции стримеров и модераторов канала